Okay guys, chào mừng đến với một video khác, trong video này chúng tôi sẽ xem EER, vì vậy tiếp theo chúng tôi sẽ
Gọi nó là một phần mềm gen Antigura tiếp theo, vì vậy kết thúc phát hiện và phản ứng để bạn có thể
nhìn thấy nhiều công việc ngày nay như MDR, EDR, XPR, tất cả mọi người sẽ được, tất cả mọi thứ sẽ được làm việc
Dưới công cụ ADL này, do đó, bạn có rất nhiều công cụ như sofos, chặn thẻ và đám đông tấn công
Chim ưng, tạo ra một tham vọng tự do, xu hướng vi mô có một ER, mã nhận dạng khác biệt với EDR và
VMWare có các bon đen và nhiều trong số đó chúng tôi có một tế bào thu thập có EDR riêng, vì vậy
Có rất nhiều nhà cung cấp an ninh họ có một hệ thống EDR riêng biệt cho môi trường của họ, rất nhiều khách hàng
Sẽ được sử dụng bất cứ điều gì eER là có thể cho một khách hàng họ sẽ mua rằng
EDR và họ phát hành nhưng có một sự khác biệt lớn giữa các phần mềm chống virus
và EDRs khi so sánh với, vì vậy trong phần mềm chống virus vì vậy nếu bạn đang tải bất cứ điều gì
Nó sẽ phát hiện ra mối đe dọa và nó sẽ loại bỏ mối đe dọa, vì vậy kháng virus
Phần mềm đã hạn chế tính năng so sánh với EDR như nó sẽ không phát hiện ra nó sẽ không
làm việc mọi lúc, vì vậy nếu các máy dò cũng rất tốt kiến thức họ có thể để vượt qua
Nhiều đường vượt qua sử dụng phần mềm chống vi-rút bằng cách sử dụng một số tập lệnh, nó sẽ dễ dàng nhận được
Bỏ qua nhưng EDRs không phải là như vậy, vì vậy EDR sẽ là cấp độ tiếp theo, chúng tôi đã nhìn thấy
Động cơ tĩnh động cơ và động cơ tuần hoàn, do đó tất cả động cơ sẽ ở dưới
Kết thúc phát hiện và đáp ứng ER công cụ, cũng như công cụ EER này sẽ có một nhân tạo
Thông minh và máy học kiến thức, nó sẽ phát hiện mối đe dọa trực tiếp, vì vậy chúng tôi cũng có thể
điều tra một số liên quan đến mối đe dọa và chúng tôi có thể trả lời trực tiếp, phản hồi sự cố
trong cùng một công cụ EDR, okay, không có lo lắng về điều đó, chúng tôi có thể khám phá công cụ EDR
Hoàn toàn trong video tiếp theo, tôi giải thích các Microsoft Defenseer EDR đầu xuống dưới
mọi thứ, vì vậy làm thế nào chúng tôi đang làm các phản ứng trực tiếp, làm thế nào chúng tôi đang cài đặt các đặc vụ và
EER là gì và mối đe dọa sẽ như thế nào, họ là cách chúng tôi cần để điều tra
Mối đe dọa ở EDR, được rồi, vì vậy các phần mềm chống virus và EERs là rất khác nhau bởi vì
Phần mềm chống virus chủ yếu phát hiện các mối đe dọa được biết đến sử dụng phát hiện cơ sở chữ ký, nó
Chỉ tập trung vào cơ sở dữ liệu, do đó bạn sẽ nhận được các bản cập nhật nhiều lần và nhiều
Trong số họ nói rằng bạn có thể nghe về điều đó, bạn cần phải cập nhật phần mềm bảo mật, bởi vì
Cập nhật phần mềm bảo mật sẽ có một giá trị hash mới nhất, vì vậy giá trị hath sẽ là
Cập nhật phần mềm chống virus hơi khác một chút, vì vậy không có gì về điều đó, nhưng nếu bạn thấy
về EDR, phát hiện các mối đe dọa được biết và không rõ sử dụng phân tích hành vi, vì vậy nó sẽ giám sát
hành vi của máy tính và nếu hành vi thay đổi, nếu có bất kỳ hành vi gốc
hoặc bất kỳ hành vi khả nghi nào nó sẽ giám sát và nó sẽ so sánh phân tích đó với
Máy ML học tập và chương trình trí tuệ nhân tạo, sau đó nó sẽ kết luận
nó sẽ lành tính, nó sẽ là một mối đe dọa hoặc nó sẽ là một tích cực sai, okay, vì vậy nó sẽ
Phát hiện các mối đe dọa không rõ, được rồi, vì vậy không có tầm nhìn trong một thời gian thực, do đó, mà
đã được phát hiện và vì vậy những gì đã là kịch bản và tất cả, nhưng EER cung cấp một rất tốt
Tầm nhìn, do đó, dòng lệnh được thực hiện và những gì là điểm cuối mà nhận được phát hiện
Và vì vậy những gì tập tin có, những gì các dòng lệnh tiến trình, tất cả mọi thứ sẽ có
trong EDR, vì vậy khả năng trả lời, không có phản ứng trực tiếp trong phần mềm chống virus
Nếu bạn cần đáp ứng một sự cố, nhưng CNR cung cấp một phản ứng trực tiếp, vì vậy chúng tôi có thể
thấy rằng trong video tiếp theo, okay, vì vậy đừng lo lắng về điều đó và bộ sưu tập dữ liệu, vì vậy nó
sẽ thu thập tất cả dữ liệu cho một phân tích ngoại quốc sáu, được rồi, do đó, các EDRs sẽ thu thập tất cả
Các dữ liệu từ máy tính của bạn và nó sẽ được lưu trong đám mây, vì vậy bạn có thể điều tra
mà, do đó bạn có thể điều tra dữ liệu theo chiều kim đồng hồ, vì vậy nếu bạn muốn, do đó, bạn có thể đánh dấu cho dù
Có một mối đe dọa thực sự hoặc một tích cực độc ác của xảy ra, okay, vì vậy tất cả dữ liệu sẽ
được lưu trong đám mây, để bạn có thể dễ dàng lấy dữ liệu và bạn có thể điều tra rằng,
Nhưng phần mềm chống virus truyền thống, nó sẽ không cung cấp những thứ đó, nó sẽ
Không lưu dữ liệu của anh vào đám mây và thông tin đe dọa, nên EDR có tin tình báo rất tốt,
Nhưng kháng virus truyền thống không hỗ trợ các mối đe dọa và tất cả, okay, vì vậy chúng tôi sẽ
Khám phá Hệ thống Bảo vệ Microsoft trong video tiếp theo và chúng ta có thể thấy tất cả mọi thứ, nhưng hãy xem
Tôi cho các bạn xem một vài thứ, và đây là phản ứng trực tiếp, nếu các bạn sẽ dùng EDRs,
Được rồi, vậy anh sẽ nhận được lệnh trực tiếp và điều khiển, để anh có thể chỉ huy.
Bất cứ điều gì bạn muốn, okay, vì vậy nó sẽ như thế, vì vậy kết nối cho các kết nối bạn
Bạn có thể thấy, okay, vì vậy bạn có thể xem tất cả các tập tin mà sẽ được dưới các chương trình hoặc bất kỳ tải về
Thư mục, không có vấn đề gì, chúng tôi sẽ xem tất cả mọi thứ trong video tiếp theo, gặp các bạn, tạm biệt